募集要項

●応募資格
必須条件：
コンピュータとプログラミングが好きな方

応募資格：
20〜30歳くらいまで
HTML,Linuxの基本知識（研修・独学可）
何か1つのプログラミング言語の経験(研修・独学可)

歓迎するスキル・業務経験：
Perl,PHP,Java,C/C++, VB, Ruby, Pythonなどのプログラミング言語
JavaScript/DHTML, Flash(Acrion Script)などその他のWeb系技術
Oracle,PostgreSQL, MySQLなどのデータベース
システム開発の実務経験
情報処理技術者などのIT系資格

●応募方法
履歴書(写真貼付)に職歴・自己PR・志望動機を記入のうえ、同封して下記までお送りください。
書類先行の上、こちらよりご連絡差し上げます。

●郵送先
〒980-0802 宮城県仙台市青葉区二日町14番3-203号
株式会社 させきくん 採用担当 宛

●給与


●事業内容
WEBページ制作・保守
介護事業所支援ソフトウェア開発・運用
中古自動車の買取及び販売

●待遇
社会保険/雇用保険完備
車通勤可能
昇給有り

●休日/休暇
土・日・祝日、年末年始、夏季休暇、慶弔休暇、アニバーサリー休暇

●勤務時間
09:30〜18:30(実働8時間)

※応募に関わる履歴書およびその他の資料・情報は、当社の採用選考のためにのみ利用させていただきます。
※採用応募者情報は、外部の第三者へ提供したり、委託したりいたしません。
※ご応募いただいた書類は、不採用者も含め、原則として返却いたしません。予めご了承下さい。
